我们停在路边的污水泵站
因此，这是印度研究所的一项所谓的经过处理的水
技术发现，即使经过合理处理，废水
制革厂中仍然含有危险高水平的有毒物质
砷和汞等化学物质
显然这里的水是从那边的管道出来的，然后流入
这些渠道，然后用于灌溉，为农作物提供水
在干旱季节，但是在潮湿季节，它从这里直接流入
恒河
[音乐]在郊区的河岸上
我遇到的城市环保人士Rakesh Jai拭子
Rakesh感谢您与我们会面，您能告诉我们目前的状态是什么
健康的恒河在这一点上，可以倒河是有效的
死了没有人想到这会发生所有的垃圾和污水
这个城市进入恒河
肯坡（Khenpo）有400家制革厂，他们也将有毒的水倒入了
恒河将要去见面Rakesh给我看了一个他说过的频道
将制革厂废水直接带入河中
所以这里的这个通道只是将脏水直接注入
恒河是的，其中含有重金属，酸，染料和其他化学物质
制革厂子工具使用的所有东西都在那里，那里有毒
他们会喝满恒河水的嘴哦，所以你能想象把这种水喝完吗
有人敢直接从甘德这个地方喝酒，我不是，我不是真的
了解印度教徒，信仰教会了对自然的尊重和热爱，这就是
神圣的恒河为什么印度人为什么对恒河这样做，即使我听不懂
这是我们崇拜和崇拜的河流，我们认为其水域圣洁
是的，我们对他的亵渎保持沉默
[音乐]制革厂声称是污染造成的
恒河上的其他城镇而不是他们
水和卫生设施仍然是印度最大的问题，多达6亿人口
一项研究发现这里的细菌来自
恒河中的污水是允许沐浴的1万2千倍
恒河和其他印度河流遭到了严重的污染和破坏
印度政府未能清理它们
[音乐]
你